Руководство для пользователя:

1. Что делают функции:
Функция writeFile отвечает за запись определяемого пользователем количества строк в указанный файл, используя указанную строку в качестве заполнителя.
Обратите внимание: при записи в файл одним процессом другие процессы не будут иметь к нему (к файлу) доступа - они начнут заполнять его только лишь после окончания работы первого.
Файл не перезаписывается новым процессом, а продолжает пополняться новыми строками со следующей после
последней строки.

Функция signalHandler используется для обработки прерывания программы через сигнал, который подаётся при помощи комбинации клавиш Ctrl+C.


2. Как компилировать программу:
Для компиляции программы необходимо использовать компилятор языка C, например gcc. 
Пример команды для компиляции программы: открываем терминал, в строке пишем
gcc program.c -o program.
Здесь "program" - название скомпилированного файла, а "program.c" - название файла с исходным кодом программы.


4. Как выводить промежуточный результат программы:
Промежуточный результат программы будет выводиться автоматически при нажатии клавиш Ctrl+C. 


5. Пример использования программы:
Программа принимает три аргумента командной строки: название файла, количество строк для записи и строку-заполнитель.
Например, для записи 10 строк в файл "test.txt" с использованием строки "Hello", необходимо выполнить следующую команду:
./program test.txt 10 Hello. 
При этом, промежуточный результат будет выводиться при нажатии клавиш Ctrl+C.


6. Предостережения или что НЕ нужно делать, чтобы программа работала корректно:
- использовать для заполнения файлы только с расширением .txt;
- использовать в строке-заполнителе цифры и буквы латинского алфавита, для использования специальных символов (это - &, ', \, |)
именно как элементов строки-заполнителя необходимо для правильной работы программы экранировать их, т.е. использовать \ перед ними;
- использование данной программы предполагается на машинах с предустановленной ОС Debian (12-й версии);